1). Explique las 7 actividades cuando el usuario interactúa con el sistema.

- Percepción.
- Interpretación.
- Evaluación.
- Objetivos.
- Intenciones.
- Especificación de la acción.
- Ejecución.

2). Explique el modelo humano de procesamiento de la información.

- Usualmente el humano se interpreta mediante la Elaboración, Atención, Repaso mental, Recuperación.

3). Explique los canales de entrada en las interfaces de usuario.

Objetivo principal, transmitir información al usuario final.

4). Explique el sistema visual.

Obtener información a parti de la vista.

5). Explique los aspectos del sistema visual, desde la perspectiva IPO.

sensación y percepción.
Sensación: estímulo físico.
Percepción: Asignación de la información.

6). Explique como percibimos los colores.

Luz llega a la retina y es codificada por los fotorreceptores.

7). Explique mediante ejemplo como percibimos los colores.

Luz llega a la retina y es codificada por los fotorreceptores.

8). Explique la importancia de la iluminación en el diseño de interfaces.

Colores tenues.

9). Explique el sistema auditivo en el diseño de interfaces.

Comunicación humana.

10). Explique el sentido del tacto en la IPO.

Medio de comunicación.

11). Explique los sistemas cenestésico y vestibular.

cenestético: Perciben lo que está está ocurriendo en la parte exterior e interior de nuestro cuerpo.
vestibular: no proporciona información acerca de la orientación. movimiento, aceleración.

12). Explique el sistema olfativo en el diseño de IPO.

Adaptación
Variación individual: dificulta diseño interfaces.
